Análise e Desenvolvimento de Sistemas | Unisanta

O curso superior de tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas da Unisanta forma profissionais capazes de analisar, projetar, desenvolver, testar, implantar e manter sistemas computacionais de empresas, sistemas web e aplicativos para dispositivos móveis. 

De acordo com pesquisa feita pelo Cadastro Geral de Empregados e Desempregados (CAGED), os analistas de sistemas estão entre os profissionais mais requisitados pelas empresas do Brasil e do exterior. 

Isso porque no mundo de hoje, os meios de produção e as relações sociais estão cada dia mais ligados à tecnologia, o que faz com que haja uma alta demanda por especialistas na área de Tecnologia da Informação (TI). O segmento de Análise e Desenvolvimento de Sistemas está entre as áreas que mais realizaram contratações formais nos últimos anos.

Os acadêmicos mantêm contato com a realidade do mercado de trabalho por meio de palestras, seminários e minicursos com empresas de tecnologia de ponta.

Campo de atuação

Além de desenvolver as habilidades já anteriormente citadas, este profissional é também habilitado a avaliar, selecionar, especificar e utilizar metodologias, tecnologias e ferramentas da engenharia de software, linguagens de programação e bancos de dados, e a coordenar equipes de produção de softwares.

Vestibular

Deseja ficar sabendo da abertura de inscrições para ingresso no curso? Acesse este link.

Universidade Santa Cecília
Rua Oswaldo Cruz, 277 - Boqueirão - Santos/SP
CEP: 11045-907 | Telefones: (13) 3202-7100 / (13) 2104-7150
Central do Vestibular: (13) 3202-7101
